Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
DOUZE
Un jour où le vent
hurlait sur la terre,
Le Dieu de la Lumière a réveillé 12 animaux
pour leur accorder une vocation.
Les 12 anges, dotés de ce pouvoir,
sont nés pour garder et guider
le monde chaotique.
Taesan,
Wonseung, Doni,
Yangmi, Bangwool,
Mirr, Malsook, Maître R,
Jwidol, Hanu,
Kanji et Dalgi.
Ils étaient les gardiens de la paix,
accomplir la volonté de la Lumière.
Pourtant, même s'ils ont apporté
le salut du monde,
ils ont aussi marqué sa crise.
Ténèbres, méfiantes envers les pouvoirs des anges,
énergie maléfique libérée
à travers le monde grâce à ses adeptes.
La lumière s'est estompée,
et la terre pourrit.
La poussière noire s'infiltrait dans le corps des gens,
les transformant en esprits maléfiques.
Les anges ont finalement choisi
s'élever contre les mauvais esprits
pour défendre l'humanité.
Jour après jour,
alors qu'ils vainquaient les mauvais esprits,
ils ont continué
leur ardue bataille éternelle.
Pendant que les anges
j'ai enduré des attaques incessantes d'esprits maléfiques
qui s'élevaient et disparaissaient…
L'obscurité, à travers Ogwi et Samin,
Haetae corrompu,
la mascotte des 12 anges,
le transformant en un esprit maléfique
et a utilisé ses pouvoirs
pour attaquer les anges.
En tant que Hanu, Maître R,
Yangmi et Dalgi tombèrent
sous l'assaut de Haetae,
Taesan, consumé par la rage et le désespoir,
frappa Haetae.
Puis l'énergie maléfique
et les pouvoirs des anges
ont été scellés sous la Bouche de l'Enfer.
Après de longues années,
Samin, autrefois cru mort,
apparut devant les 12 anges
qui avait pris forme humaine.
Taesan et les anges
ils entraient maintenant dans une autre bataille
qui allait façonner leur destin.
Clinique de médecine orientale de Taesan
Rejoignez-moi,
et vous acquerrez encore plus de pouvoir.
Tu seras imparable.
Comment ça va
pour une réponse ?
Ressaisis-toi.
BÂTIMENT TAESAN
Donner!
Me voici !
Respirer!
Clinique de médecine orientale de Taesan
Espèce d'idiot.
Le pouvoir d'Haetae et l'Âme du Dragon
sont déjà à moi.
Après avoir transformé le monde en enfer,
Je transformerai tous les humains
en esprits maléfiques.
Ne soyez pas prétentieux.
Si Mirr est le but de votre vie,
alors tu n'as pas ta place dans mon enfer.
Regarde juste.
GROUPE ANGEL CAPITAL
Pathétique.
Elle n'est qu'une coquille vide.
Je me demande à quoi tu ressembleras
quand tu es tué par les pouvoirs de Mirr.
Myrrhe…
Ne le faites pas.
Je suppose qu'il n'est pas rouillé.
Laine de bang.
Hanu ! C'est une bonne journée pour un barbecue !
Wonseung!
Mirr, même si Dieu ignore mes prières
et les autres anges nous désapprouvent,
rien ne changera.
Aie confiance en moi.
Mes sentiments pour toi ne changeront pas.
Ogwi…
Non…
S’il vous plaît, non… Non…
Quoi… Où sommes-nous ?
- Qui es-tu ?
- Où suis-je ?
Où est-ce?
- Pourquoi sommes-nous ici ?
- Que se passe-t-il ?
Quel est cet endroit ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Où suis-je?
- C'est quoi ce bordel ?
- Tu sais où nous sommes ?
- Pourquoi suis-je ici ?
- Quel est cet endroit ?
- Que se passe-t-il ?
- Que s'est-il passé ?
Maître R!
Pourquoi ai-je mal partout ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Attends, arrête. Quelqu'un m'a battu ?
- Quoi ?
- Pourquoi ça fait si mal ?
Eh bien… je me demande pourquoi.
Yangmi!
As-tu une idée
à quel point tu m'as manqué ?
Malsook.
Où suis-je?
Ce qui s'est passé?
Qu'est-ce qui ne va pas?
- Ils l'ont fait !
Attends, il n'est pas de retour ?
Donner!
- Hé, Jwidol.
- Toi !
Tu es plus mince.
- Tu es plus gros.
- Tu es même plus grand.
Viens ici.
Il est boudeur parce que tu as bloqué
toutes ses étoiles de lancer.
Comme si. Chacun d'entre eux avait atterri.
Hé, prenons quelque chose de délicieux.
C'est parti !
C'est quoi ce buisson sur ta tête ?
Tu as besoin d'une coupe de cheveux.
Tu n'as pas changé du tout.
Dalgi, nous mangeons beaucoup de poulet ces derniers temps.
- Non, ne le fais pas.
- Incroyable.
Je t'ai dit de ne pas manger de poulet.
- Désolé pour ça.
- Il en a toujours le plus.
Les gars, vous savez que je ne mange que du radis.
Le radis t'a fait grossir comme ça ?
- Bien dit.
- Allez, les gars.
Hé, chef !
Myrrhe.
Myrrhe!
Clinique de médecine orientale de Taesan
L'étrange phénomène
ce qui autrefois obscurcissait notre ciel a disparu,
et les gens sourient en marchant
leur vie quotidienne une fois de plus.
Passons à autre chose,
nous vous apportons une histoire réconfortante.
Dimanche dernier,
un individu s'identifiant comme Tiger
laissé une boîte contenant
une énorme somme d'argent
à l'extérieur d'un orphelinat,
accompagné d'une note indiquant :
« J'espère que cela aide. »
Malgré de nombreux efforts,
son identité reste inconnue,
et l'orphelinat
- ont exprimé leur gratitude…
…via notre chaîne d’information.
C'est Park Jiyun qui nous a annoncé la nouvelle.
C'est Taesan pour toi.
Ce jus de carotte…
C'est un goût bizarre.
Je l'aime.
Kangji.
Pourquoi ne m'as-tu pas réveillé pour que je te rejoigne ?
Yangmi et Dalgi ne
t'ont-ils pas empêché de dormir toute la nuit ?
Ne me lancez pas là-dessus.
Ils étaient curieux de tout,
alors ils m'ont bombardé
de questions toute la nuit.
Mais nous ne pouvons pas pour autant échapper à notre routine.
C'est vraiment agréable de pouvoir s'entraîner à nouveau.
- Je parie que tu t'es échauffé en venant.
- Bien sûr. On y va ?
Allons-y.
- Laissez-moi vous le dire aujourd'hui.
- L'exercice ne devrait pas être comme le travail ?
En fait, non. Ça fait un bail,
alors allons-y à fond.
À plus.
Bonjour, ceci est un appel assisté par l'IA.
Comment puis-je vous aider?
Bonjour?
Quelles sont vos heures d'ouverture ?
Nos horaires sont de 10h à 22h
Alors, as-tu un plat à recommander ?
Bien sûr. Le menu sera envoyé sur votre téléphone.
Merci.
On y va.
"SPÉCIAL DU JOUR"
Certainement pas.
Hanu, prenons un bol de ça !
Hé, Doni, qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que tu as acheté ?
Cela avait l'air délicieux.
Qu'est-ce que c'est ça?
Mmm. C'est de la barbe à papa.
Mmm. Quel régal.
Dieu a-t-il aussi fait cela ?
Non, les humains.
Vraiment?
Puis-je avoir plus de cet argent ?
Argent?
Non, il faut travailler pour ça.
Juste pour que tu le saches, j'ai parlé au chef
afin que tu puisses faire un peu de travail.
Désormais, appelez-moi « monsieur ».
Qu'est-ce que c'est?
Appelle-moi juste « monsieur », espèce de voyou.
Ok. Arrête.
Dis-le. « Monsieur. »
Bien sûr, je l'ai compris.
Dites « monsieur ! »
Bien, monsieur. Êtes-vous heureux maintenant ?
Et voilà.
Prenons autre chose.
Ce n'est pas rassasiant.
Non, ce n'est pas le cas.
Allez, j'ai trouvé un endroit incroyable.
Leurs portions sont énormes.
Je n'en ai pas trop.
- Les humains sont vraiment incroyables.
- N'est-ce pas ?
Je ne savais pas que leur technologie
progresserait si vite.
Demandez-moi tout ce que vous voulez savoir.
Pendant que tu dormais,
J'ai gardé un enregistrement
de chaque événement et moment historique
sur cet appareil.
À ce sujet ?
Est-ce un organisme vivant ?
Comment est-ce possible ?
Ce n'est pas comme ça.
Trop d’informations à la fois
peuvent vous donner une migraine,
alors allons-y doucement.
Tout d’abord, apprenez à l’utiliser.
Qu'est-ce que c'est ça?
- C'est un téléphone portable.
- Quoi ?
Un téléphone portable.
Ce n’est pas quelque chose que l’on mange.
Tu ne le manges pas.
Les humains ne peuvent pas passer une seule journée
sans cet appareil.
Avec cela,
nous pouvons nous parler,
peu importe la distance qui nous sépare.
Cela peut fournir tout ce dont vous avez besoin
pour rendre la vie plus facile.
Quoi?
C'est comme ça. Avec cet appareil…
hmm, tu peux jouer à des jeux,
ainsi que
commander de la nourriture et acheter des vêtements.
Allez. De qui te moques-tu ?
As-tu perfectionné tes mensonges pendant mon absence ?
C'est vrai.
Comme si.
Écoutez d'abord la voix de Wonseung.
Est-ce que Wonseung est dans ce truc ?
Bien sûr.
Il y a aussi de l'audio.
Je suis aussi au bureau, tu sais.
"JUIF"
Pourquoi m'appelles-tu
alors que je suis là ?
Je suis occupé!
Laissez-moi étudier en paix.
"6e BOUCLE SIMPLE"
Pourquoi est-il si compliqué d’attraper les méchants ?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
J'étudie pour devenir détective.
Quoi ? C'est arrivé de nulle part.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Être chef n’était pas fait pour moi.
Je vais succéder à Marok à la place.
Bonne réflexion.
Ce n'est jamais facile de diriger une équipe.
Je t'encourage.
Bonne chance.
Dalgi, comment ça va ?
Yangmi,
Qu'est-ce que tu penses que c'est ?
Est-ce que les gens portent ça ?
Je ne pense pas.
- Vraiment ?
- C'est un sac à main.
Oh, un sac à main !
Kangji, n'est-ce pas un sac à main ?
Ce n'est pas le cas.
Il y a plus de choix,
alors regardez autour de vous.
C'est quelque chose que tu portes ?
Qu'en penses-tu ?
N'est-ce pas une jolie couleur ?
C'est vrai. Ça te va bien.
- Vraiment ?
- Laisse-moi essayer.
Voyons voir.
Ce sera confortable pour se battre.
Je suis épuisé.
Mmm. Enfin, je me sens réveillé.
Ah.
Salut. Enchanté de te rencontrer.
Accueillir.
Comment puis-je t'aider?
Aidez-moi avec tout, s'il vous plaît.
J'ai compris.
Cela vient d'être publié.
« Ajoutez le programme de baseball de cette semaine
à mon calendrier. »
« AJOUTER LE PROGRAMME DE BASEBALL DE CETTE SEMAINE
À MON CALENDRIER »
C'est bien. J'en prends 12.
- Tu as dit 12 ?
- Oui, nous sommes 12.
Je serai à votre service.
Voici les 12 téléphones que vous avez commandés.
- Merci.
Un instant.
Respirer.
DÎNER D'ÉQUIPE
À L'OUVERTURE DU STREET FOOD DE GEUMSOON
Oh.
Hmm?
DÎNER D'ÉQUIPE
À L'OUVERTURE DU STREET FOOD DE GEUMSOON
Les gars, je parie que vous avez faim.
Parce que beaucoup de gens
considèrent les musées comme intimidants,
Je voulais rendre l’expérience
moins intimidante et plus accessible.
Hmm. C'est une idée amusante,
et j'admire ta façon de penser
à propos du public.
Veuillez me transmettre la proposition de projet,
et je planifierai un design.
- Vraiment ?
- Oui.
J'ai une autre réunion prévue,
je partagerai donc un brouillon avec vous
d'ici la fin de cette semaine.
- Super. Merci.
- Bien sûr.
S'il vous plaît, répondez-moi.
Bien sûr.
DÎNER D'ÉQUIPE
À L'OUVERTURE DU STREET FOOD DE GEUMSOON
Incroyable.
Tu traînes encore les pieds.
Tu n'as pas lu le texte ?
- Allons-y.
- Bien sûr.
Bangwool!
Est-ce qu’elle vient juste de…
Elle a parlé.
Très bien. Voici Geumsoon et Manbok
qui ouvrent leur nouveau restaurant de cuisine de rue.
Une salve d'applaudissements.
« STELLA TTEOKBOKKI »
- Bon appétit!
Ça a l'air tellement bon.
- Yangmi, profite bien.
- Montre-moi comment manger ça.
- Dalgi, toi aussi.
- Eh bien, creuse, Hanu.
- Essaie de tremper ça dans la sauce.
- Dans ça ?
N'est-ce pas bon ?
- C'est bon.
- Voilà.
Oh, mon garçon.
- Vous apprécierez le combo.
- Mmm !
C'est tellement bon.
Essaye ça.
Regarde-toi manger.
Les recommandations combinées de Doni
ne déçoivent jamais.
- Dégustez-le avant qu'il ne refroidisse.
- C'est si agréablement moelleux !
- C'est meilleur quand c'est chaud.
- Geumsoon, c'est délicieux !
Dalgi, c'est du poulet.
Tu ne devrais pas manger ça.
- Essaie ça.
- Les beignets sont incroyables.
Geumsoon, pouvons-nous avoir plus de beignets ?
Monsieur Taesan, pas vous non plus.
Je vais les chercher.
- C'est tellement bon.
- Tu devrais tremper ça dedans.
- Vraiment ?
- Oui.
- C'est bon ?
- C'est bon.
- Siwan est là.
- Nous sommes là.
- Salut.
- Bonjour.
Salut!
Mon chéri.
Il est adorable.
Monsieur, aimeriez-vous
tenir mon petit-fils ?
Devrais-je ?
Mais il est petit.
Il est timide.
Bonté.
Salut.
N'es-tu pas un petit chou ?
Il te ressemble comme deux gouttes d'eau, Geumsoon.
- Regarde, il sourit.
- Voilà.
Traduit par Hyelim Park
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX ET ORGANISATIONS
DE CETTE SÉRIE SONT FICTIONNELS